OK, poďme na to, počúvaj. Začíname tuto. Keď začnem Today Page, všetko vyzerá v pohode a není to problém. Bol by som rád, keby Lukas hovoril "Good evening" alebo proste preložený s menom používateľa a také, aké si nastavil. AI summary sa bude generovať automaticky, keď si zapne appka. Nie je s tým, že teraz prídem a jednoducho musím to kliknúť, aby si to začal generovať. Začne si to generovať automaticky.  A problém s týmto je to, že to nemá ovec pekný UI, je to iba čistý text. Robili sme nejaké kartičky do briefu, aj do notes a takto. A teda do toho AI agenta. Potrebujem aby tie kartičky boli sem, aby to AI summary bolo pekné. Takže tak, ďalšia vec. Brief z AI kopilov, tak keď ho rozklikneme vymazať, ostane tam iba agent. Takže agent sa celkovo, nemusíte byť prepínaní tabou, proste ostane to také, aké je.  Basic chat, nice. Taktiež zmeň to UI trošku, pretože ono tam ako keby hoveruje nad chatkym, ale vôbec nesedí. Takže by bolo cool, keby to bolo v ľavom dolnom rohu niekde, ako na desktope, ako je switch to teacher, tak niekde nad tým. To je pre today, ok? Ešte jedna vec k today, tie filtre. Nevyzerajú ešte tak dobre, chcem aby sa to dal išlo riešiť nejako inak. Aby keď kliknem tam bude niekde priority alebo niečo a zobrazí sa mi nejaký pekný toglot, ktorý mi ako keby umožní si vybrať tú prioritu na ktorú to bude filtrované. Podobne aj na tagy a napríklad deadline alebo také niečo, že do konca týždňa alebo tak. Ok? Je to možné?

Pochďme ďalej Keď prejdeme na Tasks, tak sa mi tam nepáči UI-ko Chcem, aby to bolo konzistentné s infom, ktoré je v Today page To, čo je to info, to Overdue, Today a tak ďalej Chcem, aby to malo rovnaké UI Podobne zmeniť aj filtre a rozdieliť možno tieto časti Nie nech sú v liste pod sebou, ale nech sú rozdelené na menšie  Navigation Overdue Today This Week Low, Medium,high  Zmeni to na Overdue Today This Week. Nech sa to dá jednoducho prepínať tabmi. A tie tabby budú v tejto línii, kde ste tlačítka. Veľmi podobné im. No, ale tie filtre budú urobené tak, ako sú v Today. OK? Dokážeme to spraviť?

Ďalšie korsy, celkom v pohode, jediná vec, nechcem aby celý tab spietil, chcem to minimalihtické, to znamená bielej tab rovnako ako task, jednoducho nič sa nemením a jedine čo tam ostane je farbička pre tento, farbička pre ten kurs, takiež tam bude profesor a taktiež tam bude ten progress bar, taký farbý, keď sa pozrieme dovnútra, všetko sedí ako mám, jedine čo treba opraviť je  No, taktiež sa sedia myslím... ...pridávať tasky. Nesedí, je to zlé. Takisto vidím, že tam je problém v UI-ku. A keď sa pozrieme nižšie, keď scrollnem, tak je tam biele, keď mám dark mode, to nesedí. Keď pridávam nový task, tak to vôbec nevyzerá dobre, ako  pridávam task v today page keď pridávam node to nemá taktiež konsistentné UI s tým ako pridávam node v nodes takže to taktiež treba zmeniť material super, no my bahem toto evaluations nevidím tam zatiaľ problém to tak vyzerá  ok hej zvyšuj vizera v pohode

Ideme na nodes. Nodes nevyzerá tak špatne tie priečinky a tak, no... Taktiež sa mi nepáči, že to nie je moc konzistentné s TeamToday. To plusko nebude tam dole, že add folder, bude to tam niekde hore, bude to rozdelené. Ku priečinkom sa taktiež budú môcť dať tagy, to sa zmení, aby sa k nim mohli dať tagy a UI-ko bude ten tab pre node, rovnako ako pre priečinok v node, rovnako ako pre tasks.  bude veľmi veľmi podobný budu vyzerať takmer rovnako jediný rozdiel bude v tom že čo budu mať na tom ako keby tom paneli prednom a kde v today to ukazuje proste buď hodiny alebo také niečo tak to bude ukazovať v nodes keď otvorím node všetko sedí jediná vec ktorá nesedí legenda keď idem editovať node tak mi píše po slovensky aj keď mám jazyk po anglicky čo sa mi nepáči  zvyšok v pohode môže byť a taktiež to nejde uložiť automaticky a ja by som chcel aby to išlo ukladať aj bez toho aby som klikol save čo neviem či ide ide takže v pohode nic som nepovedal tu sedím ale názov keď prekliknem na názov tak sa to hniďky zruší takže to treba fixnúť OK ďalej tlačítka vyzerajú v pohode všetko  zvyšok je v pohode, iba tam ešte treba pridať ďalšiu property čo je tags, aby to išlo nejaké tagy tam dať. To je všetko vnútom.

TimeLens 7 jediný čo je problém je tieň za tým keď je aktuálny deň selectnutý. Moc to svieti keď je tam dark mode, takže to treba opraviť. Inak všetko v pohode, vyzerá to byť nice. Keď sa presuniem potom na profile, potrebujem byť schopný svoj profil zmeniť. Zmeniť si menot, zmeniť si... a proste taký vzobrazovať profil iných ľudí.  Notifications nie sú vôbec spravené a togle na to nefunguje vôbec dobre. Není vôbec pekný, konsistentný UI a keď je dark mode, tak ani sa neukáže, že by sa ničo zmenilo, takže to treba taktiež zmeniť. No a to je asi všetko.

Ďalšia vec keď preskočím na učiteľa chcem aby to UI-ko bolo také kľudnejšie, ta kniha tam dosť kričí s tým nadpisom pretože takéto nie je nikde ani na Tasku honí takto takže to určite bude treba zmeniť ale zvyšok myslím že sedí v pohode iba to nie je až také konzistentné s tými Taskami rovnako ako pre študentov keď otvorím že študenti a otvorím Evaluations Tak v tom prípade sa zmení to UI, ako keby tej fotky, čo není pekné vôbec, nevyzerá to dobré a malo by to byť spravene s tým, že keď ten user má nejakú fotku, tak to bude na to ready, že to zobrazí tú fotku. OK?

Čo som si všimol, vôbec nepoužívame konsistentné UI. Strašne veľa často sa mení, keď sú nejaké TABy, keď sú nejaké tasky, eventy, alebo kurzy, alebo čokoľvek. Nepoužívaš rovnaký štýl a zároveň môžeme skoro používať tie isté komponenty, napríklad na editáciu tasku, alebo editáciu nouty, alebo také niečo, čo vôbec nepoužívame a potrebujeme, aby to bolo čo najlepšie  aby to čo najmenej kód, aby to nebolo takéže obšírne, ale bolo to pekné. Aby ten kód bol naozaj pekný a neopakovali sme sa. Preto potrebujem, aby si to prešiel a keď tak, tak tam, kde sa používajú rovnaké tie veci, tak použijú viac menej rovnaké komponenty. A tým pádom upravil aj komponentovú knižnicu.