Ok, počuj, chyba v tomto, v today, AI summary sa má generovať iba raz, nie každý raz, keď na to kliknem, nič sa nezmení celý čas, ono sa to občas regenerate, ale obnoví sa to samo a chcem, aby tam boli pekné okna, nech je to proste pekné, uhľadné, nech to má podobné UI ako tasky a  a takisto eventy ak ma čekajo eventy nech tam pre mňa za mňa su emoji proste nech to vyzera warm a pekne ok? today sedi, today vyzdravič v pohode no vieto ako by sa mi to viac pacil keby keby tam su tabi podobne ako su tabi v tasks to sa mi paci iba bolo bi super keby tie ikonky das k tym tabom akože do nazvu toho tabu  a potom už tam nemusí byť toggle window alebo toggle je mi už potom zbytočný keď už som prehodil tab takže to by bolo super podobne keby si spravil aj v today page že tam budú taby a budú tam tie ikonky to by bolo strašne super to by sa mi veľmi páčilo a k tým tasks page by som ešte rád pridal to info ktoré tam bolo predtým iba s tým  že iba s tým že tam bude viac toho ale bude tam podobný UI ako v today a filter má dobrý UI ale new task nemusí mať taký UI stačí keď tam bude to plusko ktoré je pri každom jednom tabe keď ho otvoríš tak na pravo to tlačítko pluska nechcem mať pri žiadnom tabe iba ten arpísam chcem mať nechcem aby tam bol togo v žiadnom chcem aby to plusko bolo hore vedľa filtra a bude to super  Courses musím povedať, že si urobil úplne perfektne. K tým tasks, nodes, ku každemu tabu daj nejakú ikonku a správa by to vyzeralo pekne. Inak to je mega a zabudol si prijať zobrazenie toho profesora, že keď kliknem na toho profesora, tak to bude fungovať. Potom nodes je v pohode, ale keď sa pozrieš na UI tasku, chyba tomu shadow, nie je to také široké, je to oveľa menšie.  a toto mu chyba a keď dám add folder úplne to vyzerá že to nie je rovnaké UI ako keď dám add task takže by som to UI nejako urobil minimalistickejšie a podobne tomu keď pridám task podobne aj keď pridávam nejaký node ďalej tagi nech sa pridávajú taktiež krajšie je tam nejaký toggle ako je pri kurze alebo tak  a pomocou toho nech sa to rieši odstraň odtiaľ že ako dlho to primeranie treba čítať alebo tak a a to by mohlo byť všetko ešte oprav to aby išiel upraviť názov a už ide dobre nepovedal som ani slovo to funguje no keď upravujem nejaký task tak na neho kliknem a keď čokoľvek zmením tak  Alebo napríklad otvorím subtasks, aby som pridal subtask, tak sa mi to samo vypne. A neviem čím to je. Samo sa to zruší proste. Tak isto keď toglonem proste tags, tak jednoducho sa to samo ostatní zruší. Čo neviem to je. Timeline zruš ten shadow a zruš AI summary, to je mi zbytočné. A profile vyzerá posľubne. Iba chcem, aby tam nebolo edit.  alebo tam keď kliknem na ten profil tak tamto pôjde menu zobrazí sa nejaké pop-up okno ktoré bude v rovnakom štýle ako je edit task alebo add task inak všetko super a som spokojný podobne aj to tlecidlo pre filtre nemusi mat napis... staci ikona lievika v rovnakom style ako + pre pridanie tasku

Tak tiež. AI nedokáže zadávať úlohy, to je prvá vec. Druhá vec, sú tu group súbory, ktoré nám vlastne asi ani netreba. Jediné, ak by sme to používali pre cores, ako keby ti, ktorí sú zapísani, ale inak sa nepoužívajú, takže to prosím skontroluj. A...  a čo ešte, IAI a AI my teraz nefungovalo tak ľusko spozrieť